Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdepim/korganizer.po
Languages: ja, ko

source: &Edit Event...
ja: イベントを編集(&E)...
ko: 일정 편집(&E)...

source: &Delete Event
ja: イベントを削除(&D)
ko: 일정 삭제(&D)

source: &Show To-do
ja: To-Do を表示(&S)
ko: 할 일 보기(&S)

source: &Edit To-do...
ja: To-Do を編集(&E)...
ko: 할 일 편집(&E)...

source: &Delete To-do
ja: To-Do を削除(&D)
ko: 할 일 삭제(&D)

source: Attach as &link
ja: リンクとして添付(&L)

source: Attach &inline
ja: インライン添付(&I)

source: Attach inline &without attachments
ja: 添付ファイルなしでインライン添付(&W)

source: C&ancel
ja: キャンセル(&A)

source: Removing attachments from an email might invalidate its signature.
ja: 添付ファイルを削除するとメールの署名が無効になる可能性があります。

source: Remove Attachments
ja: 添付ファイルの削除

source: Undo (%1)
ja: 元に戻す (%1)
ko: 되돌리기 (%1)

source: Redo (%1)
ja: やり直す (%1)
ko: 다시하기 (%1)

source: The calendar contains unsaved changes. Do you want to save them before exiting?
ja: このカレンダーには未保存の変更があります。終了する前に保存しますか？
ko: 캘린더에 변경하고나서 저장하지 않은 내용이 있습니다. 나가기 전에 저장하시겠습니까?

source: Unable to save the calendar. Do you still want to close this window?
ja: カレンダーを保存できません。それでもこのウィンドウを閉じますか？
ko: 캘린더를 저장할 수 없습니다. 이 창을 닫으시겠습니까?

source: Unable to exit. Saving still in progress.
ja: 終了できません。まだ保存中です。
ko: 나갈 수 없습니다. 저장이 진행중입니다.

source: Saving of '%1' failed. Check that the resource is properly configured. Ignore problem and continue without saving or cancel save?
ja: '%1' の保存に失敗しました。リソースが正しく設定されているか確認してください。 問題を無視して保存せずに続行しますか？それとも保存をキャンセルしますか？
ko: '%1'을(를) 저장할 수 없습니다. 리소스가 제대로 설정되었는지 확인하십시오. 문제를 무시하고 계속 저장하시겠습니까?

source: Save Error
ja: 保存エラー
ko: 저장 오류

source: URL '%1' is invalid.
ja: URL '%1' は無効です。
ko: 주소 '%1'은(는) 유효하지 않습니다.

source: &Import
ja: インポート(&I)
ko: 가져오기(&I)

source: &Export
ja: エクスポート(&E)
ko: 내보내기(&E)

source: &Go
ja: 移動(&G)
ko: 이동(&G)

source: &Actions
ja: アクション(&A)
ko: 동작(&A)

source: S&chedule
ja: スケジュール(&C)
ko: 스케쥴(&C)

source: &Sidebar
ja: サイドバー(&S)
ko: 사이드바(&S)

source: Main
ja: メイン
ko: 메인

source: Views
ja: 表示
ko: 보기

source: Schedule
ja: スケジュール
ko: 스케쥴

source: Filters Toolbar
ja: フィルタツールバー
ko: 필터 도구모음

source: Filter Details
ja: フィルタの詳細
ko: 세부사항

source: Name:
ja: 名前:
ko: 이름:

source: Hide &recurring events and to-dos
ja: 繰り返しイベントと To-Do を隠す(&R)

source: Select this option if you do not want to show recurring events and to-dos in your views. Daily and weekly recurring items may take a lot of space, so it might be handy to hide them.
ja: 定期的に繰り返されるイベントや To-Do を表示したくない場合、このオプションを指定してください。日単位や週単位で繰り返されるイベントは多くのスペースを取る場合があるので、フィルタで隠せるようにしておくと便利かもしれません。

source: Hide co&mpleted to-dos
ja: 完了した To-Do を隠す(&M)
ko: 완료된 할 일 감추기(&M)

source: If this box is checked, the filter will hide all to-do items from the list, that have been completed. Optionally, only items that have been completed a given number of days are hidden.
ja: このオプションは完了済みの To-Do をリストから隠します。完了してからの日数を指定して隠すこともできます。
ko: 이 옵션을 선택하시면, 필터가 목록에서 완료된 작업항목들을 감춥니다. 다른 옵션으로 완료되고 난 후 특정일이 지난 작업만 감출수도 있습니다.

source: Days after completion:
ja: 完了後の日数:
ko: 완료 이후 기간:

source: This option will allow you to select which completed to-dos should be hidden. When you choose <i>Immediately</i>, it will hide the to-do as soon as you check it. You can increase or decrease the number of days in the spinbox.
ja: このオプションを使うと、完了後の日数によって隠す To-Do を選択できます。「すぐに」を指定すると、完了とマークするとすぐにその To-Do は隠されます。スピンボックスで日数を増減できます。

source: Immediately
ja: すぐに
ko: 즉시

source: Here you can give the number of days a to-do item has to be completed to be hidden from the to-do list. If you select "Immediately", all completed to-dos will be hidden. If you, for example, choose a value of 1, all to-do items will be hidden, that have been marked finished longer than 24 hours ago.
ja: 完了してから何日経過したら To-Do リストから隠すかを設定します。「すぐに」を選択すると、すべての完了済み To-Do が隠されます。日数を例えば 1 に指定した場合は、24時間前以前に完了とマークされたすべての To-Do が隠されます。

source: Hide &inactive to-dos
ja: 開始前の To-Do を隠す(&I)
ko: 활성화되지 않은 작업 감추기(&I)

source: This option hides all to-dos from your list, where the start date has not been reached. (Note that the start date is not the due date of the to-do item.)
ja: このオプションは開始日が到来していないすべての To-Do をリストから隠します。(開始日は To-Do の締切日ではないことに注意してください。)
ko: 이 옵션은 여러분의 목록에서 아직 시작되지 않은 작업들을 감춥니다. (시작일은 작업기간과는 다른 것입니다.)

source: Show all except selected
ja: 以下を含まないものを表示
ko: 선택된 항목 모두 보기

source: When this option is enabled, this filter will show all items which do <i>not</i> contain the selected categories.
ja: このオプションは、指定されたカテゴリを含んで「いない」すべてのアイテムを表示します。

source: Show only selected
ja: 以下を含むものを表示
ko: 선택한 것만 보기

source: When this option is enabled, this filter will show all items containing at least the selected items.
ja: このオプションは、指定されたカテゴリを少なくともひとつ含むすべてのアイテムを表示します。

source: Change...
ja: 変更...

source: Hide to-dos not assigned to me
ja: 自分に割り当てられていない To-Do を隠す

source: This option hides all to-dos from your list which are assigned to someone else.<br> Only to-dos which have least one attendee will be checked. If you are not in the list of attendees the to-do will be hidden.
ja: このオプションは誰か他の人に割り当てられているすべての To-Do をリストから隠します。<br> 少なくとも一人の参加者がいる To-Do のみをチェックします。あなたが参加者リストに含まれていない To-Do は隠されます。

source: Alarms
ja: アラーム
ko: 알람

source: Time Offset
ja: 時間オフセット

source: before the start
ja: 開始前

source: after the start
ja: 開始後

source: before the end
ja: 終了前
ko: 종료 전

source: after the end
ja: 終了後

source: &How often:
ja: 回数(&H):
ko: 반복 횟수(&H):

source: time(s)
ja: 回
ko: 번

source: &Interval:
ja: 間隔(&I):
ko: 간격(&I):

source: &Repeat:
ja: 繰り返し(&R):

source: every
ja: (ごと)
ko: 매

source: minute(s)
ja: 分

source: Type
ja: タイプ
ko: 형식

source: &Reminder Dialog
ja: リマインダダイアログ(&R)

source: A&udio
ja: サウンド(&U)

source: Reminder Dialog &text:
ja: リマインダのテキスト(&T):

source: Audio &file:
ja: サウンドファイル(&F):

source: &Program file:
ja: プログラム実行ファイル(&P):

source: *.*|All files
ja: *.*|すべてのファイル
ko: *.*|모든 파일

source: Program ar&guments:
ja: プログラムの引数(&G):

source: Email &message text:
ja: Eメールのメッセージ(&M):

source: Email &address(es):
ja: メールアドレス(&A):

source: &Remove...
ja: 削除(&R)...
ko: 제거(&R)...

source: D&uplicate
ja: 複製(&U)
ko: 복사(&U)

source: Repeat
ja: 繰り返し
ko: 반복

source: P&ublish
ja: 公開(&U)

source: By publishing Free/Busy information, you allow others to take your calendar into account when inviting you for a meeting. Only the times you have already busy are published, not why they are busy.
ja: 動静情報 (予定の有無情報) を公開することで、他の人が会議を招集する際にあなたの予定を考慮に入れることができるようになります。公開されるのは予定があるということだけで、その内容は公開されません。
ko: 한가함/바쁨 정보를 알림으로써 다른 사람들이 귀하를 회의에 초대하고자 할때 캘린더를 참조할 수 있습니다. 이미 예약된 시간만을 알립니다.

source: Publish your free/&busy information automatically
ja: 動静情報を自動的に公開する(&B)
ko: 한가함/바쁨 정보 자동 알림(&B)

source: Check this box to upload your Free/Busy information automatically. It is possible to skip this option and mail or upload your Free/Busy information using the Schedule menu of KOrganizer. Note: If KOrganizer is acting as a KDE Kolab client, this is not required, as the Kolab2 server taking care of publishing your Free/Busy information and manages the access to it from other users.
ja: 動静情報を自動でアップロードするには、このボックスをチェックしてください。 このオプションを使わずに、KOrganizer のスケジュールメニューを用いて動静情報をメールまたはアップロードすることも可能です。 注意: KOrganizer が KDE Kolab クライアントとして働いている場合、この設定は必要ありません。Kolab2 サーバが動静情報を公開し、他のユーザからのアクセスを管理します。

source: Minimum time between uploads (in minutes):
ja: アップロードの最小間隔 (分):
ko: 업로드 최소 시간간격(분):

source: Configure minimum the interval of time in minutes between each upload here. This configuration is only effective in case you choose to publish your information automatically.
ja: アップロードする最小の間隔を分単位で設定します。この設定は動静情報を自動的に公開するオプションが選択されている場合にのみ有効です。

source: Publish
ja: 公開する動静情報:
ko: 다음

source: Configure the number of calendar days you wish to be published and available to others here.
ja: 他の人に公開するカレンダーの日数を設定します。

source: days of free/busy information
ja: 日分
ko: 일 동안 한가함/바쁨 정보 알림

source: Server Information
ja: サーバ情報
ko: 서버 정보

source: Enter the URL for the server on which your Free/Busy information shall be published here. Ask the server administrator for this information. Here is a Kolab2 server URL example: "webdavs://kolab2.com/freebusy/joe@kolab2.com.ifb"
ja: 動静情報を公開するサーバの URL を入力します。 この情報についてはサーバ管理者に問い合わせてください。 以下は Kolab2 サーバ URL の例です: "webdavs://kolab2.com/freebusy/joe@kolab2.com.ifb"

source: Remember p&assword
ja: パスワードを保存する(&A)

source: Check this box to make KOrganizer remember your password and skip asking you each time it uploads your Free/Busy information, by storing it in the configuration file. For security reasons, it is not recommended to store your password in the configuration file.
ja: このオプションを選ぶと、パスワードを設定ファイル内に保存します。これによって動静情報をアップロードするごとに KOrganizer にパスワードを尋ねられるのを避けることができます。 セキュリティ上の理由から、パスワードを設定ファイル内に保存するのは推奨できません。
ko: Tick this box to make KOrganizer remember your password and skip asking you each time it uploads your Free/Busy information, by storing it in the configuration file. For security reasons, it is not recommended to store your password in the configuration file.

source: Password:
ja: パスワード:
ko: 비밀번호:

source: Enter your groupware server login password here.
ja: グループウェアサーバのログインパスワードを入力します。

source: Enter the login information relative to your account on the server here. A Kolab2 server specificity: Registered your UID (Unique IDentifier). By default your UID would be your email address on the Kolab2 server but it may also be different. In the last case enter your UID.
ja: サーバのアカウントのログイン情報を入力します。 Kolab2 サーバに特有な点: 登録した UID (Unique IDentifier)。標準では、UID は Kolab2 での メールアドレスとなりますが、異なる場合もあります。後者の場合は、あなたの UID を入力してください。

source: Username:
ja: ユーザ名:

source: Server URL:
ja: サーバの URL:
ko: 서버 URL:

source: &Retrieve
ja: 取得(&R)
ko: 한가함/바쁨 정보 수집(&R)

source: By retrieving Free/Busy information that others have published, you can take their calendar into account when inviting them to a meeting.
ja: 他の人の動静情報 (予定の有無情報) を取得することで、会議を招集する際に参加者の予定を考慮に入れることができるようになります。
ko: 다른 사람들이 알린 한가함/바쁨 정보를 수집하여 그들을 회의에 초대할 때 참조할 수 있습니다.

source: Retrieve other peoples' free/&busy information automatically
ja: 他の人の動静情報を自動的に取得する(&B)

source: Check this box to retrieve other peoples' Free/Busy information automatically. Note that you have to fill the correct server information to make this possible.
ja: 他の人の動静情報を自動的に取得するには、このボックスをチェックします。この機能を有効にするためには、正しいサーバ情報を入力する必要があります。
ko: Tick this box to retrieve other peoples' Free/Busy information automatically. Note that you have to fill the correct server information to make this possible.

source: Use full email &address for retrieval
ja: 取得に完全なメールアドレスを使う(&A)

source: Set this to retrieve user@domain.ifb instead of user.ifb from the server
ja: user.ifb ではなく user@domain.ifb をサーバから取得します。
ko: 서버에서 user.ifb 수집 대신 user@domain.ifb 수집으로 설정합니다.

source: Check this box to download a free/busy file in the format "user@domain.ifb" (for example joe@company.com.ifb). Otherwise, it will download a free/busy file in the format user.ifb (for example joe.ifb). Ask the server Administrator if you are not sure about how to configure this option.
ja: 動静情報を "user@domain.ifb" フォーマット (例 joe@company.com.ifb) でダウンロードするには、このボックスをチェックしてください。チェックされていない場合は、user.ifb (例 joe.ifb) フォーマットでダウンロードします。このオプションの設定方法について疑問がある場合は、サーバ管理者に問い合わせてください。

source: Enter the URL for the server on which the Free/Busy information is published here. Ask the server administrator for this information. Here is a Kolab2 server URL example: "webdavs://kolab2.com/freebusy/"
ja: 動静情報を公開するサーバの URL を入力します。 この情報についてはサーバ管理者に問い合わせてください。 以下は Kolab2 サーバ URL の例です: "webdavs://kolab2.com/freebusy/"

source: User&name:
ja: ユーザ名(&N):

source: Passwor&d:
ja: パスワード(&D):

source: Re&member password
ja: パスワードを保存する(&M)
ko: 비밀번호 기억(&M)

source: Email:
ja: Eメール:
ko: 이메일:

source: Select &Addressee...
ja: 参加者を選択(&A)...
ko: 주소 선택(&A)...

source: Template Management
ja: テンプレートの管理

source: Select a template and click <b>Apply Template</b> to apply it to the current event or task. Click <b>New</b> to create a new template based on the current event or task.
ja: 現在のイベントまたはタスクに適用するテンプレートを選択して「テンプレートを適用」をクリックしてください。<br>現在のイベントまたはタスクに基づいて新しいテンプレートを作成する場合は「新規」をクリックします。

source: Apply Template
ja: テンプレートを適用

source: Enable automatic saving of manually opened calendar files
ja: 手動で開いたカレンダーファイルの自動保存を有効にする

source: Check this box to save your calendar file automatically when you exit KOrganizer without asking and periodically, as you work. This setting does not affect the automatic saving of the standard calendar, which is automatically saved after each change.
ja: このオプションを有効にすると、KOrganizer を終了するときに確認せずにカレンダーファイルを保存します。また、作業中も定期的に自動保存を行います。この設定は標準カレンダーの自動保存には影響を与えません。標準カレンダーは変更があるたびに自動的に保存されます。

source: Save &interval in minutes
ja: 保存する間隔 (分)(&I)

source: Set the interval between automatic saving of calendar events in minutes here. This setting only applies to files that are opened manually. The standard KDE-wide calendar is automatically saved after each change.
ja: カレンダーイベントを自動保存する間隔を分単位で指定します。この設定は手動で開いたカレンダーファイルにのみ適用されます。標準の KDE 共通のカレンダーは変更があるたびに自動保存されます。

source: Confirm deletes
ja: 削除する前に確認する
ko: 삭제 확인

source: Check this box to display a confirmation dialog when deleting items.
ja: アイテムを削除するときに確認ダイアログを表示させる場合、このボックスをチェックしてください。

source: Archive events
ja: イベントをアーカイブ
ko: 일정 압축

source: Archive to-dos
ja: To-Do をアーカイブ

source: Regularly archive events
ja: 定期的にイベントをアーカイブ
ko: 정기적으로 일정 압축

source: What to do when archiving
ja: アーカイブ時の動作
ko: 압축할때 할 일

source: Delete old events
ja: 古いイベントを削除
ko: 오래된 일정 삭제

source: Archive old events to a separate file
ja: 古いイベントを別のファイルにアーカイブ
ko: 오래된 일정을 별도의 파일로 압축

source: If auto-archiving is enabled, events older than this amount will be archived. The unit of this value is specified in another field.
ja: 自動アーカイブを有効にした場合、この量より古いイベントがアーカイブされます。この値の単位は他のフィールドで指定します。
ko: 자동 압축을 사용하면, 일정량 이외의 더 오래된 일정들이 압축됩니다. 설정은 다른 필드에서 합니다.

source: The unit in which the expiry time is expressed.
ja: アーカイブするアイテムの古さを表す単位。
ko: 표시된 만료 시간의 단위

source: In days
ja: 日で
ko: 일 이내

source: In weeks
ja: 週で
ko: 주 이내

source: In months
ja: 月で
ko: 월 이내

source: URL of the file where old events should be archived
ja: 古いイベントをアーカイブするファイルの URL
ko: 오래된 일정이 압축될 파일의 주소

source: Export to HTML with every save
ja: 保存時に毎回 HTML にエクスポートする
ko: 저장할 때마다 HTML로 내보내기

source: Check this box to export the calendar to an HTML-file every time you save it. By default, this file will be called calendar.html and placed in the user home folder.
ja: カレンダーを保存するたびに HTML ファイルにエクスポートするには、このボックスをチェックします。標準では、このファイルは calendar.html という名前でユーザのホームフォルダに置かれます。

source: New Events, To-dos and Journal Entries Should
ja: 新規イベント、To-Do、ジャーナルエントリの扱い

source: Be added to the standard resource
ja: 標準リソースに追加する
ko: 표준 리소스로 추가되어야 합니다.

source: Select this option to always record new events, to-dos and journal entries using the standard resource.
ja: 新規イベント、To-Do、ジャーナルエントリを常に標準リソースを使って記録する場合、このオプションを選択してください。

source: Be asked which resource to use
ja: どのリソースを使用するか確認する
ko: 어떤 리소스를 사용할지 묻습니다.

source: Select this option to choose the resource to be used to record the item each time you create a new event, to-do or journal entry. This choice is recommended if you intend to use the shared folders functionality of the Kolab server or have to manage multiple accounts using Kontact as a KDE Kolab client.
ja: 新規イベント、To-Do、ジャーナルエントリを作成するたびにそれを記録するために使用するリソースを選択する場合、このオプションを選択してください。Kolab サーバの共有フォルダ機能を使う予定がある、または Kontact を KDE Kolab クライアントとして使って複数のアカウントを管理する必要がある場合は、このオプションをお勧めします。

source: Send copy to owner when mailing events
ja: イベントをメールしたときに所有者にコピーを送信する
ko: 메일링 일정시 소유자에게 복사본 전송

source: Check this box to get a copy of all e-mail messages that KOrganizer sends at your request to event attendees.
ja: あなたの要求に応じて KOrganizer がイベントの参加者にメールを送信したときに常にそのメッセージのコピーを取得するには、このボックスをチェックしてください。
ko: Tick this box to get a copy of all e-mail messages that KOrganizer sends at your request to event attendees.

source: Use email settings from Control Center
ja: コントロールセンターのEメール設定を使う(&E)
ko: 제어판의 이메일 설정 사용

source: Check this box to use the KDE-wide e-mail settings, which are defined using the KDE Control Center &quot;Password & User Account&quot; Module. Uncheck this box to be able to specify your full name and e-mail.
ja: KDE コントロールセンターの「パスワード & ユーザアカウント」に定義されている KDE 共通のEメール設定を使う場合、このボックスをチェックしてください。フルネームとEメールをここで指定する場合は、チェックを外してください。
ko: Tick this box to use the KDE-wide e-mail settings, which are defined using the KDE Control Centre &quot;Password & User Account&quot; Module. Untick this box to be able to specify your full name and e-mail.

source: Full &name
ja: フルネーム(&N)

source: Enter your full name here. This name will be displayed as "Organizer" in to-dos and events you create.
ja: あなたのフルネームを入力します。この名前はあなたが作成する To-Do とイベントの「主催者」として表示されます。

source: E&mail address
ja: メールアドレス(&M)

source: Enter here your e-mail address. This e-mail address will be used to identify the owner of the calendar, and displayed in events and to-dos you create.
ja: あなたのメールアドレスを入力します。このメールアドレスはカレンダーの所有者を識別するために使用され、あなたが作成するイベントや To-Do に表示されます。

source: Mail Client
ja: メールクライアント
ko: 메일 클라이언트

source: Select this option to use KMail as the mail transport. The mail transport is used for groupware functionality.
ja: KMail を MTA として使う場合は、このオプションを選択してください。MTA はグループウェア機能のために使われます。

source: Select this option to use sendmail as the mail transport. The mail transport is used for groupware functionality. Please check if you have sendmail installed before selecting this option.
ja: sendmail を MTA として使う場合は、このオプションを選択してください。MTA はグループウェア機能のために使われます。このオプションを選ぶ前に、sendmail がインストールされているか確認してください。

source: Default appointment time
ja: デフォルトのイベント開始時間
ko: 기본 약속 시간

source: Enter the default time for events here. The default is used if you do not supply a start time.
ja: イベントのデフォルトの開始時間を設定します。これは開始時間を指定しないイベントに使用されます。

source: Default duration of new appointment (HH:MM)
ja: デフォルトのイベント継続時間 (HH:MM)
ko: 새 약속의 기본 지속시간:

source: Enter default duration for events here. The default is used if you do not supply an end time.
ja: イベントのデフォルトの継続時間を設定します。これは終了時間を指定しないイベントに使用されます。

source: Default Reminder Time
ja: デフォルトのリマインダ時間

source: Enter the reminder time here.
ja: デフォルトのリマインダ時間を指定します。

source: Hour size
ja: 時間行のサイズ
ko: 시간

source: Select on this spin box the height of the hour rows in the schedule view.
ja: 予定表ビューの時間行の高さをこのスピンボックスを使って設定します。

source: Show events that recur daily in date navigator
ja: 日単位で繰り返されるイベントを日付ナビゲータに表示する
ko: 날짜 탐색기에 매일 일어나는 일정 보이기

source: Check this box to show the days containing daily recurring events in bold typeface in the Date Navigator, or uncheck it to give more prominence to other (non daily recurring) events.
ja: 日単位で繰り返されるイベントを含む日を日付ナビゲータにボールド体で表示するには、このボックスをチェックしてください。他の (日単位で繰り返されない) イベントを目立つようにするには、チェックを外してください。
ko: Tick this box to show the days containing daily recurring events in bold typeface in the Date Navigator, or untick it to give more prominence to other (non daily recurring) events.

source: Show events that recur weekly in date navigator
ja: 週単位で繰り返されるイベントを日付ナビゲータに表示する
ko: 날짜 탐색기에 매주마다 일어나는 일정 보이기

source: Check this box to show the days containing weekly recurring events in bold typeface in the Date Navigator, or uncheck it to give more prominence to other (non weekly recurring) events.
ja: 週単位で繰り返されるイベントを含む日を日付ナビゲータにボールド体で表示するには、このボックスをチェックしてください。他の (週単位で繰り返されない) イベントを目立つようにするには、チェックを外してください。
ko: Tick this box to show the days containing weekly recurring events in bold typeface in the Date Navigator, or untick it to give more prominence to other (non weekly recurring) events.

source: Enable tooltips displaying summary of events
ja: イベントの要約をポップアップに表示する
ko: 일정의 요약을 풍선 도움말로 보기

source: Check this box to display an event summary tooltip when hovering the mouse over an event.
ja: このオプションを有効にすると、イベントの上にマウスを移動したときにイベントの要約がポップアップに表示されます。

source: Show to-dos in day, week and month views
ja: 日、週、月ビューに To-Do を表示する
ko: 할 일을 요일, 주, 그리고 월로 표시

source: Check this box to display to-dos in the day, week, and month view. This is helpful when you have a lot of (recurring) to-dos.
ja: このオプションを有効にすると、日ビュー、週ビュー、月ビューに To-Do が表示されます。たくさんの (繰り返し) To-Do がある場合に役立ちます。

source: Enable scrollbars in month view cells
ja: 月ビューのセルにスクロールバーを表示する
ko: 월별 보기에서 셀에 스크롤바 사용

source: Check this box to display scrollbars when clicking on a cell in the month view; they will only appear when needed though.
ja: このオプションを有効にすると、月ビューのセルをクリックしたときに、必要に応じてスクロールバーが現れます。

source: Time range selection in agenda view starts event editor
ja: 予定表ビューで時間の範囲を選択したときにイベントエディタを起動する
ko: 일정 보기에서 시간 범위 선택하면 이벤트 편집기 부르기

source: Check this box to start the event editor automatically when you select a time range in the daily and weekly view. To select a time range, drag the mouse from the start time to the end time of the event you are about to plan.
ja: 日ビューおよび週ビューで時間範囲を選択したときに自動的にイベントエディタ起動するには、このボックスをチェックしてください。時間範囲を選択するには、計画しようとしているイベントの開始時間をクリックして終了時間までドラッグします。
ko: Tick this box to start the event editor automatically when you select a time range in the daily and weekly view. To select a time range, drag the mouse from the start time to the end time of the event you are about to plan.

source: Show current-time (Marcus Bains) line
ja: 現在時刻 (Marcus Bains) 線を表示する

source: Check this box to display a red line in the day or week view indicating the current-time line (Marcus Bains line).
ja: このオプションを有効にすると、現在時刻線 (Marcus Bain) を示す赤線が日ビューと週ビューに表示されます。

source: Show seconds on current-time line
ja: 現在時刻線に秒を表示する

source: Check this box if you want to show seconds on the current-time line.
ja: 現在時刻線に秒を表示させる場合、このボックスをチェックしてください。

source: Colors used in agenda view
ja: 予定表ビューで使用する色

source: Choose the colors of the agenda view items.
ja: 予定表ビューのアイテムの色を選択します。

source: Category inside, calendar outside
ja: 内にカテゴリ色、外にカレンダー色

source: Calendar inside, category outside
ja: 内にカレンダー色、外にカテゴリ色

source: Only category
ja: カテゴリ色のみ

source: Only calendar
ja: カレンダー色のみ

source: Agenda View Calendar Display
ja: 予定表ビューのカレンダー表示

source: Merge all calendars into one view
ja: すべてのカレンダーを一つのビューにマージする

source: Show calendars side by side
ja: カレンダーを並べて表示する

source: Switch between views with tabs
ja: タブでビューを切り替える

source: Day begins at
ja: 一日の始まり
ko: 하루 시작 시간

source: Enter the start time for events here. This time should be the earliest time that you use for events, as it will be displayed at the top.
ja: 一日の活動を開始する時間を設定します。予定表はここで指定した時間を先頭に表示されるので、イベントを開始する可能性のある最も早い時間に設定してください。

source: Daily starting hour
ja: 毎日の始業時間
ko: 매일 시작 시간

source: Enter the start time for the working hours here. The working hours will be marked with color by KOrganizer.
ja: 勤務時間の開始時間を指定します。勤務時間帯は KOrganizer に色付きで表示されます。
ko: Enter the start time for the working hours here. The working hours will be marked with colour by KOrganizer.

source: Daily ending hour
ja: 毎日の終業時間
ko: 하루의 종료 시간

source: Enter the ending time for the working hours here. The working hours will be marked with color by KOrganizer.
ja: 勤務時間の終了時間を指定します。勤務時間帯は KOrganizer に色付きで表示されます。
ko: Enter the ending time for the working hours here. The working hours will be marked with colour by KOrganizer.

source: Exclude holidays
ja: 休日を除く
ko: 공휴일 제외

source: Check this box to prevent KOrganizer from marking the working hours on holidays.
ja: このボックスをチェックすると、休日には色付きの勤務時間帯は表示されません。
ko: Tick this box to prevent KOrganizer from marking the working hours on holidays.

source: Month view uses category colors
ja: 月ビューにカテゴリ色を使う
ko: 월별 보기에서 분류 색상 사용

source: Check this box to make the month view use the category colors of an item.
ja: 月ビューにアイテムのカテゴリ色を使用する場合、このボックスをチェックしてください。

source: Month view uses resource colors
ja: 月ビューにリソース色を使う
ko: 월별 보기에서 리소스 색상 사용

source: Check this box to make the month view use the resource colors of an item.
ja: 月ビューにアイテムのリソース色を使用する場合、このボックスをチェックしてください。

source: Month view uses full window
ja: 月ビューをウィンドウいっぱいに表示する
ko: 월별 보기에서 전체 화면 사용
